Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: In this quickstart we’re using the "self-install" flavor of the SUSE Linux Micro image. That image can later be written to a physical USB thumb drive that you can use to install on physical servers. If your server has the option of remote attachment of installation ISOs via a BMC (Baseboard Management Controller), you can also use that approach. Finally that image can also be used with most virtualization tools.
ja: このクイックスタートでは、SUSE Linux Microイメージの「セルフインストール」フレーバーを使用しています。このイメージは、後で物理USBメモリに書き込んで、物理サーバにインストールするために使用できます。ご使用のサーバにBMC (ベースボード管理コントローラ)経由でインストールISOをリモートアタッチするオプションがある場合は、その方法も使用できます。また、このイメージはほとんどの仮想化ツールでも使用できます。
zh_cn: 在本快速入门中，我们使用的是 SUSE Linux Micro 映像的“自安装”版本。该映像之后可写入物理 USB 闪存盘，用于在物理服务器上安装系统。如果服务器支持通过 BMC（基板管理控制器）远程挂接安装 ISO，也可采用这种方式。此外，该映像还可与大多数虚拟化工具结合使用。

source: If you either want to preload the image directly to a physical node or directly start it from a VM, you can also use the "raw" image flavor.
ja: イメージを物理ノードに直接プリロードする場合、またはVMから直接起動する場合は、「生」イメージフレーバーを使用することもできます。
zh_cn: 如果需要将映像直接预加载到物理节点，或直接从虚拟机 (VM) 启动，也可使用“原始”版本的映像。

source: You can find those images in the SUSE Customer Center or on <link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">https://www.suse.com/download/sle-micro/</link>
ja: これらのイメージはSUSE Customer Centerまたは<link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">https://www.suse.com/download/sle-micro/</link>にあります。
zh_cn: 您可以在 SUSE Customer Center 或 <link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">https://www.suse.com/download/sle-micro/</link> 上找到这些映像。

source: Download or copy the image <literal>SL-Micro.x86_64-6.1-Default-SelfInstall-GM.install.iso</literal> to the <literal>base-images</literal> directoy and name it "slemicro.iso".
ja: イメージ <literal>SL-Micro.x86_64-6.1-Default-SelfInstall-GM.install.iso</literal>を<literal>base-images</literal>ディレクトリにダウンロードまたはコピーして、「slemicro.iso」という名前を付けます。
zh_cn: 将映像 <literal>SL-Micro.x86_64-6.1-Default-SelfInstall-GM.install.iso</literal> 下载或复制到 <literal>base-images</literal> 目录，并将其命名为“slemicro.iso”。

source: Building AArch64 images on an Arm-based build host is a technology preview in SUSE Edge 3.4. It will most likely work, but isn’t supported yet. If you want to try it out, you need to be running Podman on a 64-bit Arm machine, and you need to replace "x86_64" in all the examples and code snippets with "aarch64".
ja: Armベースの構築ホスト上でのAArch64イメージの構築は、SUSE Edge 3.4の技術プレビュー対象です。おそらく動作しますが、まだサポートされていません。お試しいただく場合は、64ビットのArmマシンでPodmanを実行し、すべての例とコードスニペットの「x86_64」を「aarch64」に置き換える必要があります。
zh_cn: 在基于 Arm 的构建主机上构建 AArch64 映像属于 SUSE Edge 3.4 的技术预览功能。该功能很可能可以正常运行，但目前尚未提供支持。如果您想尝试该功能，则需要在 64 位 Arm 计算机上运行 Podman，并且需要将所有示例和代码段中的“x86_64”替换为“aarch64”。

source: In <literal>/opt/eib</literal>, create a file called <literal>iso-definition.yaml</literal>. This is your build definition for Edge Image Builder.
ja: <literal>/opt/eib</literal>に、<literal>iso-definition.yaml</literal>というファイルを作成します。これはEdge Image Builderのビルド定義です。
zh_cn: 在 <literal>/opt/eib</literal> 中，创建一个名为 <literal>iso-definition.yaml</literal> 的文件。这是用于 Edge Image Builder 的构建定义文件。

source: Here is a simple example that installs SL Micro 6.1, sets a root password and the keymap, starts the Cockpit graphical UI and registers your node to SUSE Multi-Linux Manager:
ja: ここでは、SL Micro 6.1をインストールし、ルートパスワードとキーマップを設定して、CockpitグラフィカルUIを起動し、ノードをSUSE Multi-Linux Managerに登録するシンプルな例を示します。
zh_cn: 下面的简单示例将会安装 SL Micro 6.1、设置 root 口令和键盘映射、启动 Cockpit 图形界面，并将节点注册到 SUSE Multi-Linux Manager：

source: Edge Image Builder can also configure the network, automatically install Kubernetes on the node, and even deploy applications via Helm charts. See <xref linkend="quickstart-eib"/> for more comprehensive examples.
ja: Edge Image Builderは、ネットワークを設定し、ノードにKubernetesを自動的にインストールして、Helmチャート経由でアプリケーションをデプロイすることもできます。より包括的な例については、<xref linkend="quickstart-eib"/>を参照してください。
zh_cn: Edge Image Builder 还可以配置网络、在节点上自动安装 Kubernetes，甚至通过 Helm chart 部署应用程序。如需更详尽的示例，请参见<xref linkend="quickstart-eib"/>。

source: For <literal>baseImage</literal>, specify the actual name of the ISO in the <literal>base-images</literal> directory that you want to use.
ja: <literal>baseImage</literal>には、使用する<literal>base-images</literal>ディレクトリ内のISOの実際の名前を指定します。
zh_cn: 对于 <literal>baseImage</literal>，请指定要使用的 <literal>base-images</literal> 目录中 ISO 的实际名称。

source: In this example, the root password would be "root". See <xref linkend="id-configuring-os-users"/> for creating password hashes for the secure password you want to use.
ja: この例では、ルートパスワードは「root」になります。使用する安全なパスワードのパスワードハッシュを作成する方法については、<xref linkend="id-configuring-os-users"/>を参照してください。
zh_cn: 在此示例中，root 口令为“root”。请参见<xref linkend="id-configuring-os-users"/>了解如何为要使用的安全口令创建口令哈希。

source: Set the keymap to the actual keyboard layout you want the system to have after installation.
ja: キーマップを、インストール後にシステムが使用する実際のキーボードレイアウトに設定します。
zh_cn: 将键盘映射设置为安装系统后所需的实际键盘布局。

source: We use the option <literal>noGPGCheck: true</literal> because we aren’t going to provide a GPG key to check RPM packages. A comprehensive guide with a more secure setup that we recommend for production use can be found in the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/release-1.3/docs/installing-packages.md">upstream installing packages guide</link>.
ja: SUSEではRPMパッケージのチェックにGPGキーを提供しないため、オプション<literal>noGPGCheck: true</literal>を使用しています。運用環境での使用に推奨するより安全なセットアップに関する包括的なガイドについては、<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/release-1.3/docs/installing-packages.md">アップストリームのパッケージインストールガイド</link>を参照してください。
zh_cn: 我们使用 <literal>noGPGCheck: true</literal> 选项，因为我们不打算提供用于检查 RPM 软件包的 GPG 密钥。请参见<link xl:href="https://github.com/suse-edge/edge-image-builder/blob/release-1.3/docs/installing-packages.md">上游软件包安装指南</link>，获取我们建议用于生产环境的更安全设置的综合指南。

source: As mentioned several times, your SUSE Multi-Linux Manager host requires a fully qualified hostname that can be resolved in the network your edge nodes will boot into.
ja: 何度か言及したように、SUSE Multi-Linux Managerホストには、エッジノードがブートするネットワークで解決できる完全修飾ホスト名が必要です。
zh_cn: 如前文所述， SUSE Multi-Linux Manager 主机需要一个完全限定的主机名，且在边缘节点引导至的网络中能够解析该主机名。

source: The value for <literal>activationKey</literal> needs to match the key you created in SUSE Multi-Linux Manager.
ja: <literal>activationKey</literal>の値は、SUSE Multi-Linux Managerで作成したキーと一致する必要があります。
zh_cn: <literal>activationKey</literal> 的值应与您在 SUSE Multi-Linux Manager 中创建的密钥一致。

source: To build an installation image that automatically registers your edge nodes to SUSE Multi-Linux Manager after installation, you also need to prepare two artifacts:
ja: インストール後にエッジノードをSUSE Multi-Linux Managerに自動的に登録するインストールイメージを構築するには、次の2つのアーティファクトを準備する必要もあります。
zh_cn: 要构建在安装后能自动将边缘节点注册到 SUSE Multi-Linux Manager 的安装映像，您还需要准备两个制品：

source: the Salt minion package that installs the management agent for SUSE Multi-Linux Manager
ja: SUSE Multi-Linux Managerの管理エージェントをインストールするSalt minionパッケージ
zh_cn: 用于安装 SUSE Multi-Linux Manager 管理代理的 Salt 受控端软件包

source: the CA certificate of your SUSE Multi-Linux Manager server
ja: SUSE Multi-Linux ManagerサーバのCA証明書
zh_cn: SUSE Multi-Linux Manager 服务器的 CA 证书

source: Download the venv-salt-minion package
ja: venv-salt-minionパッケージのダウンロード
zh_cn: 下载 venv-salt-minion 软件包

source: In <literal>/opt/eib</literal>, create a subdirectory <literal>rpms</literal>.
ja: <literal>/opt/eib</literal>に、サブディレクトリ<literal>rpms</literal>を作成します。
zh_cn: 在 <literal>/opt/eib</literal> 中创建子目录 <literal>rpms</literal>。

source: Download the package <literal>venv-salt-minion</literal> from your SUSE Multi-Linux Manager server into that directory. You can either get it via the web UI by finding the package under <literal>Software &gt; Channel List</literal> and downloading it from the SUSE-Manager-Tools …​ channel or download it from the SUSE Multi-Linux Manager "bootstrap repo" with a tool like curl:
ja: SUSE Multi-Linux Managerサーバからそのディレクトリにパッケージ<literal>venv-salt-minion</literal>をダウンロードします。Web UIから取得する場合は、<literal>［ソフトウェア］ &gt;［チャンネル一覧］</literal>にあるパッケージを見つけてSUSE-Manager-Tools …​チャンネルからダウンロードするか、SUSE Multi-Linux Managerの「ブートストラップリポジトリ」からcurlなどのツールを使用してダウンロードします。
zh_cn: 从 SUSE Multi-Linux Manager 服务器将 <literal>venv-salt-minion</literal> 软件包下载到该目录。可以通过 Web UI 获取（在<literal>“软件”>“通道列表”</literal>中找到该软件包，并从 SUSE-Manager-Tools … 通道下载），或者使用 curl 等工具从 SUSE Multi-Linux Manager 的“引导储存库”下载：

source: The actual package name may differ if a newer release has already been released. If there are multiple packages to choose from, always pick the latest.
ja: 実際のパッケージ名は、新しいリリースがすでにリリースされている場合は異なる場合があります。複数のパッケージから選択できる場合は、必ず最新のパッケージを選択してください。
zh_cn: 如果已有更新的版本发布，实际软件包名称可能会有所不同。如果有多个软件包可供选择，请始终选择最新版本。

source: To work around an issue documented in the <link xl:href="https://www.suse.com/releasenotes/x86_64/multi-linux-manager/5.1/index.html#_bootstrapping_sl_micro_6_1_clients">release notes</link> for SUSE Multi-Linux Manager, you also need to put the latest version of the build key package into the <literal>rpms</literal> directory (<literal>suse-build-key-12.0-slfo.1.1_3.1.noarch.rpm</literal> at the time this documentation was created). You can find it in the <literal>Software</literal> section of SUSE Multi-Linux Manager via the <literal>Packages</literal> tab of the Pool channel of SL Micro. There is a <literal>Download</literal> button in the <literal>Details</literal> view.
ja: SUSE Multi-Linux Managerの<link xl:href="https://www.suse.com/releasenotes/x86_64/multi-linux-manager/5.1/index.html#_bootstrapping_sl_micro_6_1_clients">リリースノート</link>に記載されている問題を回避するには、最新バージョンのビルドキーパッケージを<literal>rpms</literal>ディレクトリ(このドキュメントの作成時点では<literal>suse-build-key-12.0-slfo.1.1_3.1.noarch.rpm</literal>)に配置する必要があります。このパッケージは、SL MicroのPoolチャンネルの<literal>Packages</literal>タブ経由で、SUSE Multi-Linux Managerの［<literal>ソフトウェア</literal>］セクションにあります。［<literal>詳細</literal>］ビューには［<literal>ダウンロード</literal>］ボタンがあります。
zh_cn: 为解决 SUSE Multi-Linux Manager <link xl:href="https://www.suse.com/releasenotes/x86_64/multi-linux-manager/5.1/index.html#_bootstrapping_sl_micro_6_1_clients">发行说明</link>中记录的问题，您还需要将最新版构建密钥软件包（本文档创建时为 <literal>suse-build-key-12.0-slfo.1.1_3.1.noarch.rpm</literal>）放入 <literal>rpms</literal> 目录。您可通过 SL Micro 池通道的 <literal>Packages</literal>（软件包）选项卡，在 SUSE Multi-Linux Manager 的 <literal>Software</literal>（软件）部分找到该软件包。<literal>Details</literal>（详细信息）视图中提供了 <literal>Download</literal>（下载）按钮。

source: Download the SUSE Multi-Linux Manager CA certificate
ja: SUSE Multi-Linux Manager CA証明書のダウンロード
zh_cn: 下载 SUSE Multi-Linux Manager CA 证书

source: In <literal>/opt/eib</literal>, create a subdirectory <literal>certificates</literal>
ja: <literal>/opt/eib</literal>に、サブディレクトリ<literal>certificates</literal>を作成します。
zh_cn: 在 <literal>/opt/eib</literal> 中创建子目录 <literal>certificates</literal>

source: Download the CA certificate from SUSE Multi-Linux Manager into that directory:
ja: SUSE Multi-Linux ManagerからそのディレクトリにCA証明書をダウンロードします。
zh_cn: 从 SUSE Multi-Linux Manager 将 CA 证书下载到该目录：

source: You have to rename the certificate to <literal>RHN-ORG-TRUSTED-SSL-CERT.crt</literal>. Edge Image Builder will then make sure that the certificate is installed and activated on the edge node during installation.
ja: 証明書の名前を<literal>RHN-ORG-TRUSTED-SSL-CERT.crt</literal>に変更する必要があります。その後、Edge Image Builderは、インストール時に証明書がエッジノードにインストールされ、アクティブ化されていることを確認します。
zh_cn: 必须将证书重命名为 <literal>RHN-ORG-TRUSTED-SSL-CERT.crt</literal>。这样，Edge Image Builder 将在安装过程中确保在边缘节点上安装并激活该证书。

source: Now you can run Edge Image Builder:
ja: これでEdge Image Builderを実行できます。
zh_cn: 现在，您可以运行 Edge Image Builder：

source: If you have used a different name for your YAML definition file or want to use a different version of Edge Image Builder, you need to adapt the command accordingly.
ja: YAML定義ファイルに別の名前を使用している場合や別のバージョンのEdge Image Builderを使用する場合は、それに応じてコマンドを調整する必要があります。
zh_cn: 如果您为 YAML 定义文件使用了不同的名称，或者想使用其他版本的 Edge Image Builder，则需要相应地调整命令。

source: After the build is finished, you’ll find the installation ISO in the <literal>/opt/eib</literal> directory as <literal>eib-image.iso</literal>.
ja: ビルドが完了したら、 <literal>/opt/eib</literal>ディレクトリにインストールISOが<literal>eib-image.iso</literal>として保存されます。
zh_cn: 构建完成后，您可在 <literal>/opt/eib</literal> 目录中找到名为 <literal>eib-image.iso</literal> 的安装 ISO。

source: That image can now be used to deploy nodes that will try to register with SUSE Multi-Linux Manager.
ja: このイメージは、SUSE Multi-Linux Managerに登録しようとするノードをデプロイするために使用できます。
zh_cn: 现在，您便可使用该映像部署节点，这些节点将尝试向 SUSE Multi-Linux Manager 注册。

source: After the node has fully installed, you will see its key listed as <literal>pending</literal> in the <literal>Salt/Keys</literal> section of SUSE Multi-Linux Manager. Once you have accepted the key, the node will automatically be onboarded to SUSE Multi-Liux Manager and show up in the <literal>Systems</literal> list after that process is finished. It will have the system group(s) assigned that you provided in the activation key.
ja: ノードのインストールが完了すると、SUSE Multi-Linux Managerの［<literal>Salt/キー</literal>］セクションにノードのキーが<literal>保留中</literal>として表示されます。キーを受け入れると、ノードはSUSE Multi-Linux Managerに自動的にオンボードされ、そのプロセスが完了すると［<literal>システム</literal>］リストに表示されます。ノードには、アクティベーションキーで指定したシステムグループが割り当てられます。
zh_cn: 节点完全安装后，您将在 SUSE Multi-Linux Manager 的 <literal>Salt/Keys</literal> 部分看到其密钥状态显示为 <literal>pending</literal>（待处理）。接受该密钥后，节点将自动加入 SUSE Multi-Linux Manager，并会在该过程完成后显示在 <literal>Systems</literal>（系统）列表中。它将被分配到您在激活密钥中提供的系统组。

source: You should then schedule a reboot before applying any additional configuration.
ja: その後、追加の設定を適用する前に再起動をスケジュールする必要があります。
zh_cn: 在应用任何额外配置之前，建议您安排一次重引导。

source: Note that accepting the key can be fully automated using whitelists as described <link xl:href="https://docs.saltproject.io/en/latest/topics/tutorials/autoaccept_grains.html">here</link>.
ja: キーの受け入れは、<link xl:href="https://docs.saltproject.io/en/latest/topics/tutorials/autoaccept_grains.html">こちら</link>で説明されているように、ホワイトリストを使用して完全に自動化できることに注意してください。
zh_cn: 请注意，可按照<link xl:href="https://docs.saltproject.io/en/latest/topics/tutorials/autoaccept_grains.html">此处</link>所述，使用白名单实现密整个密钥接受过程的自动化。

source: Components
ja: コンポーネント
zh_cn: 组件

source: List of components for Edge
ja: Edgeのコンポーネントのリスト
zh_cn: Edge 的组件列表

source: See Rancher documentation at <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12">https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12</link>.
ja: <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12">https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12</link>にあるRancherのドキュメントを参照してください。
zh_cn: 请参见 <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12">https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12</link> 上的 Rancher 文档。

source: Rancher is a powerful open-source Kubernetes management platform that streamlines the deployment, operations and monitoring of Kubernetes clusters across multiple environments. Whether you manage clusters on premises, in the cloud, or at the edge, Rancher provides a unified and centralized platform for all your Kubernetes needs.
ja: Rancherは、オープンソースの強力なKubernetes管理プラットフォームであり、複数の環境にまたがるKubernetesクラスタのデプロイメント、運用、および監視を効率化します。オンプレミス、クラウド、エッジのいずれのクラスタを管理する場合でも、Rancherは、Kubernetesに関するあらゆるニーズに対応する、統合された中央プラットフォームを提供します。
zh_cn: Rancher 是一个功能强大的开源 Kubernetes 管理平台，可以简化跨多个环境的 Kubernetes 群集的部署、操作和监控。无论您是在本地、云中还是边缘管理群集，Rancher 都能提供统一且集中的平台来满足您的所有 Kubernetes 需求。

source: Key Features of Rancher
ja: Rancherの主な機能
zh_cn: Rancher 的主要功能

source: <emphasis role="strong">Multi-cluster management:</emphasis> Rancher’s intuitive interface lets you manage Kubernetes clusters from anywhere—public clouds, private data centers and edge locations.
ja: <emphasis role="strong">マルチクラスタ管理:</emphasis> Rancherの直感的なインタフェースを使用して、パブリッククラウド、プライベートデータセンター、エッジロケーションのどこからでもKubernetesクラスタを管理できます。
zh_cn: <emphasis role="strong">多群集管理：</emphasis>Rancher 的直观界面让您可以从任何位置（公有云、专用数据中心和边缘位置）管理 Kubernetes 群集。

source: <emphasis role="strong">Security and compliance:</emphasis> Rancher enforces security policies, role-based access control (RBAC), and compliance standards across your Kubernetes landscape.
ja: <emphasis role="strong">セキュリティとコンプライアンス:</emphasis> Rancherでは、Kubernetes環境全体にセキュリティポリシー、ロールベースのアクセス制御(RBAC)、およびコンプライアンス標準が適用されます。
zh_cn: <emphasis role="strong">安全性与合规性：</emphasis>Rancher 在您的 Kubernetes 环境中实施安全策略、基于角色的访问控制 (RBAC) 与合规性标准。

source: <emphasis role="strong">Simplified cluster operations:</emphasis> Rancher automates cluster provisioning, upgrades and troubleshooting, simplifying Kubernetes operations for teams of all sizes.
ja: <emphasis role="strong">クラスタ操作のシンプル化:</emphasis> Rancherはクラスタのプロビジョニング、アップグレード、トラブルシューティングを自動化し、あらゆる規模のチームでKubernetesの操作をシンプル化します。
zh_cn: <emphasis role="strong">简化的群集操作：</emphasis>Rancher 可自动执行群集置备、升级和查错，并为各种规模的团队简化 Kubernetes 操作。

source: <emphasis role="strong">Centralized application catalog:</emphasis> The Rancher application catalog offers a diverse range of Helm charts and Kubernetes Operators, making it easy to deploy and manage containerized applications.
ja: <emphasis role="strong">中央型のアプリケーションカタログ:</emphasis> Rancherアプリケーションカタログは、多種多様なHelmチャートとKubernetes Operatorを提供し、コンテナ化アプリケーションのデプロイと管理を容易にします。
zh_cn: <emphasis role="strong">集中式应用程序目录：</emphasis>Rancher 应用程序目录提供多种 Helm chart 和 Kubernetes 操作器，使容器化应用程序的部署和管理变得简单。

source: <emphasis role="strong">Continuous delivery:</emphasis> Rancher supports GitOps and CI/CD pipelines, enabling automated and streamlined application delivery processes.
ja: <emphasis role="strong">継続的デリバリ:</emphasis> RancherはGitOpsと継続的インテグレーション/継続的デリバリパイプラインをサポートしており、自動化および効率化されたアプリケーションデリバリプロセスを実現します。
zh_cn: <emphasis role="strong">持续交付：</emphasis>Rancher 支持 GitOps 和 CI/CD 管道，可以自动化和简化应用程序交付过程。

source: Rancher’s use in SUSE Edge
ja: SUSE EdgeでのRancherの使用
zh_cn: Rancher 在 SUSE Edge 中的使用

source: Rancher provides several core functionalities to the SUSE Edge stack:
ja: Rancherは、SUSE Edgeスタックに複数のコア機能を提供します。
zh_cn: Rancher 为 SUSE Edge 堆栈提供多项核心功能：

source: Centralized Kubernetes management
ja: Kubernetesの集中管理
zh_cn: 集中式 Kubernetes 管理

source: In typical edge deployments with numerous distributed clusters, Rancher acts as a central control plane for managing these Kubernetes clusters. It offers a unified interface for provisioning, upgrading, monitoring, and troubleshooting, simplifying operations, and ensuring consistency.
ja: 大量の分散クラスタが存在する一般的なエッジデプロイメントでは、Rancherは、これらのKubernetesクラスタを管理するための中央コントロールプレーンとして機能します。プロビジョニング、アップグレード、監視、およびトラブルシューティングのための統合インタフェースを提供し、操作をシンプル化し、一貫性を確保します。
zh_cn: 在采用大量分布式群集的典型边缘部署中，Rancher 充当中心控制平面来管理这些 Kubernetes 群集。它提供统一的界面用于置备、升级、监控和查错、简化操作并确保一致性。

source: Simplified cluster deployment
ja: クラスタデプロイメントのシンプル化
zh_cn: 简化的群集部署

source: Rancher streamlines Kubernetes cluster creation on the lightweight SUSE Linux Micro operating system, easing the rollout of edge infrastructure with robust Kubernetes capabilities.
ja: Rancherは、軽量なSUSE Linux Microオペレーティングシステム上でのKubernetesクラスタの作成を効率化し、Kubernetesの堅牢な機能を備えたエッジインフラストラクチャの展開を容易にします。
zh_cn: Rancher 简化了轻量级 SUSE Linux Micro 操作系统上的 Kubernetes 群集创建，并通过稳健的 Kubernetes 功能简化了边缘基础架构的部署。

source: Application deployment and management
ja: アプリケーションのデプロイメントと管理
zh_cn: 应用程序部署和管理

source: The integrated Rancher application catalog can simplify deploying and managing containerized applications across SUSE Edge clusters, enabling seamless edge workload deployment.
ja: 統合されたRancherアプリケーションカタログは、SUSE Edgeクラスタ全体でのコンテナ化アプリケーションのデプロイと管理をシンプル化し、エッジワークロードのシームレスなデプロイメントを可能にします。
zh_cn: 集成的 Rancher 应用程序目录可以简化跨 SUSE Edge 群集的容器化应用程序的部署和管理，实现无缝的边缘工作负载部署。

source: Security and policy enforcement
ja: セキュリティとポリシーの適用
zh_cn: 安全性和策略实施

source: Rancher provides policy-based governance tools, role-based access control (RBAC), and integration with external authentication providers. This helps SUSE Edge deployments maintain security and compliance, critical in distributed environments.
ja: Rancherは、ポリシーベースのガバナンスツール、ロールベースのアクセス制御(RBAC)を備えているほか、外部の認証プロバイダと統合できます。これにより、SUSE Edgeのデプロイメントは、分散環境において重要なセキュリティとコンプライアンスを維持できます。
zh_cn: Rancher 提供基于策略的治理工具、基于角色的访问控制 (RBAC)，以及与外部身份验证提供程序的集成。这有助于 SUSE Edge 部署保持安全且合规，在分布式环境中，这一点至关重要。

source: Best practices
ja: ベストプラクティス
zh_cn: 最佳实践

source: Rancher includes Fleet as a built-in component to allow manage cluster configurations and application deployments with code stored in git.
ja: RancherにはビルトインコンポーネントとしてFleetが含まれており、Gitに保存されたコードでクラスタ設定やアプリケーションのデプロイメントを管理できます。
zh_cn: Rancher 包含内置组件 Fleet。使用 Fleet 可以通过 git 中存储的代码管理群集配置和应用程序部署。

source: Observability
ja: 可観測性
zh_cn: 可观测性

source: Rancher includes built-in monitoring and logging tools like Prometheus and Grafana for comprehensive insights into your cluster health and performance.
ja: Rancherには、PrometheusやGrafanaなどのビルトインのモニタリングおよびログツールが含まれており、クラスタのヘルスとパフォーマンスについて包括的な洞察を得ることができます。
zh_cn: Rancher 包含 Prometheus 和 Grafana 等内置监控和日志记录工具，可提供群集健康状况和性能的综合深入信息。

source: Installing with Edge Image Builder
ja: Edge Image Builderを使用したインストール
zh_cn: 使用 Edge Image Builder 进行安装

source: SUSE Edge is using <xref linkend="components-eib"/> in order to customize base SUSE Linux Micro OS images. Follow <xref linkend="rancher-install"/> for an air-gapped installation of Rancher on top of Kubernetes clusters provisioned by EIB.
ja: SUSE Edgeは、SUSE Linux Micro OSのゴールデンイメージをカスタマイズするために<xref linkend="components-eib"/>を使用しています。EIBでプロビジョニングしたKubernetesクラスタ上にRancherをエアギャップインストールするには、<xref linkend="rancher-install"/>に従ってください。
zh_cn: SUSE Edge 使用<xref linkend="components-eib"/>来自定义基础 SUSE Linux Micro 操作系统映像。请按照<xref linkend="rancher-install"/>中所述，在 EIB 置备的 Kubernetes 群集上进行 Rancher 隔离式安装。

source: Additional Resources
ja: 追加リソース
zh_cn: 其他资源

source: <link xl:href="https://rancher.com/docs/">Rancher Documentation</link>
ja: <link xl:href="https://rancher.com/docs/">Rancherのドキュメント</link>
zh_cn: <link xl:href="https://rancher.com/docs/">Rancher 文档</link>

source: <link xl:href="https://www.rancher.academy/">Rancher Academy</link>
zh_cn: <link xl:href="https://www.rancher.academy/">Rancher 学院</link>

source: <link xl:href="https://rancher.com/community/">Rancher Community</link>
zh_cn: <link xl:href="https://rancher.com/community/">Rancher 社区</link>

source: <link xl:href="https://helm.sh/">Helm Charts</link>
ja: <link xl:href="https://helm.sh/">Helmチャート</link>
zh_cn: <link xl:href="https://helm.sh/">Helm Chart</link>

source: <link xl:href="https://operatorhub.io/">Kubernetes Operators</link>
ja: <link xl:href="https://operatorhub.io/">Kubernetes Operator</link>
zh_cn: <link xl:href="https://operatorhub.io/">Kubernetes 操作器</link>

source: Rancher Dashboard Extensions
ja: Rancher Dashboard拡張機能
zh_cn: Rancher 仪表板扩展

source: Extensions allow users, developers, partners, and customers to extend and enhance the Rancher UI. SUSE Edge provides KubeVirt and Akri dashboard extensions.
ja: 拡張機能により、ユーザ、開発者、パートナー、および顧客はRancher UIを拡張および強化できます。SUSE Edgeでは、KubeVirtとAkriのダッシュボード拡張機能を提供しています。
zh_cn: 用户、开发人员、合作伙伴及客户可以使用扩展来扩展和增强 Rancher UI。SUSE Edge 提供 KubeVirt 和 Akri 仪表板扩展。

source: See <literal><link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/integrations-in-rancher/rancher-extensions">Rancher documentation</link></literal> for general information about Rancher Dashboard Extensions.
ja: Rancher Dashboard拡張機能の一般的な情報については、<literal><link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/integrations-in-rancher/rancher-extensions">Rancherのドキュメント</link></literal>を参照してください。
zh_cn: 有关 Rancher 仪表板扩展的一般信息，请参见 <literal><link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/integrations-in-rancher/rancher-extensions">Rancher 文档</link></literal>。

source: Installation
ja: インストール
zh_cn: 安装

source: All of the SUSE Edge 3.4 components, including dashboard extensions, are distributed as OCI artifacts. To install SUSE Edge Extensions you can use Rancher Dashboard UI, Helm or Fleet:
ja: ダッシュボード拡張機能を含むすべてのSUSE Edge 3.4コンポーネントは、OCIアーティファクトとして配布されます。SUSE Edge拡張機能をインストールするには、Rancher Dashboard UI、Helm、またはFleetを使用できます。
zh_cn: SUSE Edge 3.4 的所有组件（包括仪表板扩展）均以 OCI 制品形式分发。您可通过 Rancher 仪表板 UI、Helm 或 Fleet 安装 SUSE Edge 扩展：
